Repository: IsHimanshu/frappe2
Catalog: frappe/locale/*.po
Languages: ja

source: Only reports of type Report Builder can be deleted
ja: 型レポートビルダーのレポートのみを削除できます

source: Only reports of type Report Builder can be edited
ja: タイプレポートビルダーのレポートのみを編集できます

source: Only standard DocTypes are allowed to be customized from Customize Form.
ja: カスタマイズフォームからカスタマイズされることが許可されています。

source: Only the Administrator can delete a standard DocType.
ja: 管理者のみが標準のDoctypeを削除できます。

source: Only the assignee can complete this to-do.
ja: 譲受人のみがこのやることを完了することができます。

source: Only {0} emailed reports are allowed per user.
ja: ユーザーごとに{0}電子メールレポートのみが許可されています。

source: Oops! Something went wrong.
ja: おっと！何かがうまくいかなかった。

source: Open
ja: 開ける

# Access
source: Open
ja: 開ける

source: Open Awesomebar
ja: AwesomeBarを開きます

source: Open Communication
ja: オープンコミュニケーション

source: Open Document
ja: ドキュメントを開く

source: Open Documents
ja: ドキュメントを開きます

source: Open Help
ja: オープンヘルプ

source: Open Reference Document
ja: 参照文書を開きます

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Open Source Applications for the Web
ja: Webのオープンソースアプリケーション

source: Open URL in a New Tab
ja: 新しいタブでURLを開きます

source: Open a dialog with mandatory fields to create a new record quickly. There must be at least one mandatory field to show in dialog.
ja: 必須フィールドでダイアログを開き、新しいレコードをすばやく作成します。ダイアログに表示するには、少なくとも1つの必須フィールドが必要です。

source: Open a module or tool
ja: モジュールまたはツールを開きます

source: Open console
ja: オープンコンソール

source: Open in a new tab
ja: 新しいタブで開きます

# Description of a list view shortcut
source: Open list item
ja: オープンリスト項目

source: Open reference document
ja: 参照文書を開きます

source: Open your authentication app on your mobile phone.
ja: 携帯電話で認証アプリを開きます。

source: Open {0}
ja: {0}を開く

source: OpenID Configuration
ja: OpenID構成

source: Opened
ja: オープン

source: Operation
ja: 手術

source: Operator must be one of {0}
ja: オペレーターは{0}の1つである必要があります

source: Optimize
ja: 最適化する

source: Optimizing image...
ja: 画像の最適化...

source: Option 1
ja: オプション1

source: Option 2
ja: オプション2

source: Option 3
ja: オプション3

source: Option {0} for field {1} is not a child table
ja: フィールド{1}のオプション{0}はチャイルドテーブルではありません

source: Optional: Always send to these ids. Each Email Address on a new row
ja: オプション：常にこれらのIDに送信します。新しい行の各メールアドレス

source: Optional: The alert will be sent if this expression is true
ja: オプション：この式が真である場合、アラートが送信されます

source: Options
ja: オプション

source: Options 'Dynamic Link' type of field must point to another Link Field with options as 'DocType'
ja: オプション「ダイナミックリンク」フィールドのタイプは、「doctype」としてオプションを持つ別のリンクフィールドを指す必要があります

source: Options Help
ja: オプションが役立ちます

source: Options for Rating field can range from 3 to 10
ja: 評価フィールドのオプションは3〜10の範囲です

source: Options for select. Each option on a new line.
ja: 選択のオプション。新しい行の各オプション。

source: Options for {0} must be set before setting the default value.
ja: デフォルト値を設定する前に、{0}のオプションを設定する必要があります。

source: Options is required for field {0} of type {1}
ja: タイプ{1}のフィールド{0}にはオプションが必要です

source: Options not set for link field {0}
ja: リンクフィールドに設定されていないオプション{0}

source: Options:
ja: オプション：

source: Orange
ja: オレンジ

source: Order
ja: 注文

source: Order By must be a string
ja: 注文は文字列でなければなりません

source: Org History
ja: 組織の歴史

source: Org History Heading
ja: 組織の歴史の見出し

source: Orientation
ja: オリエンテーション

source: Original Value
ja: 元の値

source: Other
ja: 他の

source: Outgoing
ja: 発信

source: Outgoing (SMTP) Settings
ja: 発信（SMTP）設定

source: Outgoing Emails (Last 7 days)
ja: 発信メール（過去7日間）

source: Outgoing Server
ja: 発信サーバー

source: Outgoing Settings
ja: 発信設定

source: Outgoing email account not correct
ja: 発信メールアカウントは正しくありません

source: Output
ja: 出力

source: Overview
ja: 概要

source: Owner
ja: 所有者

source: PATCH
ja: パッチ

source: PDF Generation in Progress
ja: 進行中のPDF生成

source: PDF Generator
ja: PDFジェネレーター

source: PDF Page Height (in mm)
ja: PDFページの高さ（mm単位）

source: PDF Page Size
ja: PDFページサイズ

source: PDF Page Width (in mm)
ja: PDFページ幅（mm単位）

source: PDF Settings
ja: PDF設定

source: PDF generation failed
ja: PDF生成に失敗しました

source: PDF generation failed because of broken image links
ja: 画像のリンクが壊れているため、PDF生成は失敗しました

source: PDF generation may not work as expected.
ja: PDFの生成は、予想どおりに機能しない場合があります。

source: PDF printing via "Raw Print" is not supported.
ja: 「生の印刷」を介したPDF印刷はサポートされていません。

source: POST
ja: 役職

source: PUT
ja: 置く

source: Package
ja: パッケージ

source: Package Import
ja: パッケージのインポート

source: Package Name
ja: パッケージ名

source: Package Release
ja: パッケージリリース

source: Packages
ja: パッケージ

source: Packages are lightweight apps (collection of Module Defs) that can be created, imported, or released right from the UI
ja: パッケージは、UIから作成、インポート、またはリリースできる軽量アプリ（モジュールDEFのコレクション）です

source: Page
ja: ページ

source: Page Break
ja: ページブレイク

source: Page Builder
ja: ページビルダー

source: Page Building Blocks
ja: ページビルディングブロック

source: Page HTML
ja: ページHTML

source: Page Height (in mm)
ja: ページの高さ（mm単位）

source: Page Margins
ja: ページマージン

source: Page Name
ja: ページ名

source: Page Number
ja: ページ番号

source: Page Route
ja: ページルート

source: Page Settings
ja: ページ設定

source: Page Shortcuts
ja: ページショートカット

source: Page Size
ja: ページサイズ

source: Page Title
ja: ページタイトル

source: Page Width (in mm)
ja: ページ幅（mm単位）

source: Page has expired!
ja: ページが期限切れになりました！

source: Page height and width cannot be zero
ja: ページの高さと幅はゼロではありません

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: Page to show on the website
ja: ウェブサイトに表示するページ

source: Page {0} of {1}
ja: {1}のページ{0}

source: Parameter
ja: パラメーター

source: Parent
ja: 親

source: Parent Document Type
ja: 親文書タイプ

source: Parent Document Type is required to create a number card
ja: 番号カードを作成するには、親のドキュメントタイプが必要です

source: Parent Element Selector
ja: 親要素セレクター

source: Parent Field
ja: 親フィールド

source: Parent Field (Tree)
ja: 親フィールド（ツリー）

source: Parent Field must be a valid fieldname
ja: 親フィールドは有効なフィールド名でなければなりません

source: Parent Label
ja: 親ラベル

source: Parent Missing
ja: 親は行方不明です

source: Parent Page
ja: 親ページ

source: Parent Table
ja: 親テーブル

source: Parent document type is required to create a dashboard chart
ja: ダッシュボードチャートを作成するには、親のドキュメントタイプが必要です

source: Parent is the name of the document to which the data will get added to.
ja: 親は、データが追加されるドキュメントの名前です。

source: Parent-to-child or child-to-different-child grouping is not allowed.
ja: 親から子どもへのグループのグループ化は許可されていません。

source: Parentfield not specified in {0}: {1}
ja: {0}で指定されていない親のフィールド：{1}

source: Parenttype, Parent and Parentfield are required to insert a child record
ja: ParentType、Parent、Parentfieldは、子の記録を挿入するために必要です

source: Partial
ja: 部分的

source: Partial Success
ja: 部分的な成功

source: Partially Sent
ja: 部分的に送信されます

source: Participants
ja: 参加者

source: Pass
ja: 合格

source: Passive
ja: 受け身

source: Password
ja: パスワード

source: Password Email Sent
ja: パスワードメールが送信されました

source: Password Reset
ja: パスワードリセット

source: Password Reset Link Generation Limit
ja: パスワードリセットリンクの生成制限

source: Password cannot be filtered
ja: パスワードをフィルタリングできません

source: Password changed successfully.
ja: パスワードが正常に変更されました。

source: Password for Base DN
ja: ベースDNのパスワード

source: Password is required or select Awaiting Password
ja: パスワードが必要であるか、待つパスワードを選択します

source: Password missing in Email Account
ja: 電子メールアカウントでパスワードがありません

source: Password not found for {0} {1} {2}
ja: {0} {1} {2}のパスワードが見つかりません

source: Password reset instructions have been sent to {}'s email
ja: パスワードリセットの手順は{}のメールに送信されました

source: Password set
ja: パスワードセット

source: Password size exceeded the maximum allowed size
ja: パスワードサイズは、許可された最大サイズを超えました

source: Password size exceeded the maximum allowed size.
ja: パスワードサイズは、許可された最大サイズを超えました。

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Passwords do not match!
ja: パスワードは一致しません！

source: Paste
ja: ペースト

source: Patch
ja: パッチ

source: Patch Log
ja: パッチログ

source: Patch type {} not found in patches.txt
ja: パッチタイプ{} patches.txtにはありません

source: Path
ja: パス

source: Path to CA Certs File
ja: CA証明書ファイルへのパス

source: Path to Server Certificate
ja: サーバー証明書へのパス

source: Path to private Key File
ja: 秘密キーファイルへのパス

source: Path {0} it not a valid path
ja: パス{0}有効なパスではありません

source: Payload Count
ja: ペイロードカウント

source: Peak Memory Usage
ja: ピークメモリ使用量

source: Pending
ja: 保留中

source: Pending Approval
ja: 保留中の承認

source: Pending Emails
ja: 保留中のメール

source: Pending Jobs
ja: 保留中の仕事

source: Pending Verification
ja: 保留中の検証

source: Percent
ja: パーセント

source: Percentage
ja: パーセンテージ

source: Period
ja: 期間

source: Perm Level
ja: パーマレベル

source: Permanent
ja: 永続

source: Permanently Cancel {0}?
ja: {0}を永久にキャンセルしますか？

source: Permanently Discard {0}?
ja: {0}を永久に破棄しますか？

source: Permanently Submit {0}?
ja: 永続的に{0}を送信しますか？

source: Permanently delete {0}?
ja: {0}を永続的に削除しますか？

source: Permission Error
ja: 許可エラー

source: Permission Inspector
ja: 許可検査官

source: Permission Level
ja: 許可レベル

source: Permission Levels
ja: 許可レベル

source: Permission Log
ja: 許可ログ

source: Permission Manager
ja: 許可マネージャー

source: Permission Query
ja: 許可クエリ

source: Permission Rules
ja: 許可ルール

source: Permission Type
ja: 許可タイプ

source: Permissions
ja: 権限

source: Permissions Error
ja: 許可エラー

source: Permissions are automatically applied to Standard Reports and searches.
ja: 権限は、標準のレポートと検索に自動的に適用されます。

source: Permissions are set on Roles and Document Types (called DocTypes) by setting rights like Read, Write, Create, Delete, Submit, Cancel, Amend, Report, Import, Export, Print, Email and Set User Permissions.
ja: 権限は、読み取り、書き込み、作成、削除、送信、キャンセル、修正、レポート、エクスポート、印刷、電子メール、ユーザー許可などの権利を設定することにより、役割とドキュメントタイプ（Doctypesと呼ばれます）に設定されます。

source: Permissions at higher levels are Field Level permissions. All Fields have a Permission Level set against them and the rules defined at that permissions apply to the field. This is useful in case you want to hide or make certain field read-only for certain Roles.
ja: より高いレベルの権限は、フィールドレベルの権限です。すべてのフィールドには、それらに対して設定された許可レベルがあり、その許可で定義されているルールはフィールドに適用されます。これは、特定の役割に対して特定のフィールドリードのみを隠したり、特定したりする場合に役立ちます。

source: Permissions at level 0 are Document Level permissions, i.e. they are primary for access to the document.
ja: レベル0の権限は、ドキュメントレベルの許可です。つまり、ドキュメントへのアクセスのプライマリです。

source: Permissions get applied on Users based on what Roles they are assigned.
ja: アクセスされる役割に基づいて、ユーザーにアクセス許可が適用されます。

source: Permitted Documents For User
ja: ユーザー向けの許可ドキュメント

source: Permitted Roles
ja: 許可された役割

source: Personal
ja: 個人的

source: Personal Data Deletion Request
ja: 個人データ削除要求

source: Personal Data Deletion Step
ja: 個人データ削除ステップ

source: Personal Data Download Request
ja: 個人データのダウンロードリクエスト

source: Phone
ja: 電話

source: Phone No.
ja: 電話番号

source: Phone Number {0} set in field {1} is not valid.
ja: 電話番号{0}フィールド{1}で設定されていません。

source: Pick Columns
ja: 列を選択します

source: Pie
ja: パイ

source: Pink
ja: ピンク

source: Placeholder
ja: プレースホルダー

source: Plain Text
ja: プレーンテキスト

source: Plant
ja: 植物

source: Please Authorize OAuth for Email Account {0}
ja: 電子メールアカウント{0}についてはOAuthを承認してください

source: Please Authorize OAuth for Email Account {}
ja: メールアカウント{}についてはOAuthを承認してください

source: Please Duplicate this Website Theme to customize.
ja: このWebサイトのテーマを複製してカスタマイズしてください。

source: Please Install the ldap3 library via pip to use ldap functionality.
ja: LDAP機能を使用するには、PIP経由でLDAP3ライブラリをインストールしてください。

source: Please Set Chart
ja: チャートを設定してください

source: Please Update SMS Settings
ja: SMS設定を更新してください

source: Please add a subject to your email
ja: あなたの電子メールに被験者を追加してください

source: Please add a valid comment.
ja: 有効なコメントを追加してください。

source: Please ask your administrator to verify your sign-up
ja: 管理者にサインアップを確認するよう依頼してください

source: Please attach a file first.
ja: 最初にファイルを添付してください。

source: Please attach an image file to set HTML for Footer.
ja: フッターにHTMLを設定するには、画像ファイルを添付してください。

source: Please attach an image file to set HTML for Letter Head.
ja: 文字ヘッドのHTMLを設定するには、画像ファイルを添付してください。

source: Please attach the package
ja: パッケージを添付してください

source: Please check OpenID Configuration URL
ja: OpenID構成URLを確認してください

source: Please check the filter values set for Dashboard Chart: {}
ja: ダッシュボードチャートに設定されたフィルター値を確認してください：{}

source: Please check the value of "Fetch From" set for field {0}
ja: フィールド{0}のセット「From」の値を確認してください

source: Please check your email for verification
ja: 確認については、メールを確認してください

source: Please check your email login credentials.
ja: メールログイン資格情報を確認してください。

source: Please check your registered email address for instructions on how to proceed. Do not close this window as you will have to return to it.
ja: 続行する方法については、登録されたメールアドレスを確認してください。あなたがそれに戻る必要があるので、この窓を閉じないでください。

source: Please click Edit on the Workspace for best results
ja: 最良の結果を得るには、ワークスペースの編集をクリックしてください

source: Please click on 'Export Errored Rows', fix the errors and import again.
ja: 「エラーエラーのエクスポート」をクリックして、エラーを修正して再度インポートしてください。

source: Please click on the following link and follow the instructions on the page. {0}
ja: 次のリンクをクリックして、ページの手順に従ってください。 {0}

source: Please click on the following link to set your new password
ja: 新しいパスワードを設定するには、次のリンクをクリックしてください

source: Please confirm your action to {0} this document.
ja: このドキュメントに{0}にアクションを確認してください。

source: Please contact your system manager to install correct version.
ja: 正しいバージョンをインストールするには、システムマネージャーに連絡してください。

source: Please create Card first
ja: 最初にカードを作成してください

source: Please create chart first
ja: 最初にチャートを作成してください

source: Please delete the field from {0} or add the required doctype.
ja: {0}からフィールドを削除するか、必要なDoctypeを追加してください。

source: Please do not change the template headings.
ja: テンプレートの見出しを変更しないでください。

source: Please duplicate this to make changes
ja: これを複製して変更を加えてください

source: Please enable atleast one Social Login Key or LDAP or Login With Email Link before disabling username/password based login.
ja: ユーザー名/パスワードベースのログインを無効にする前に、少なくとも1つのソーシャルログインキーまたはLDAPまたは電子メールリンクでログインしてください。

source: Please enable pop-ups
ja: ポップアップを有効にしてください

source: Please enable pop-ups in your browser
ja: ブラウザでポップアップを有効にしてください

source: Please enable {} before continuing.
ja: 継続する前に{}を有効にしてください。

source: Please ensure that your profile has an email address
ja: プロフィールにメールアドレスがあることを確認してください

source: Please enter Access Token URL
ja: アクセストークンURLを入力してください

source: Please enter Authorize URL
ja: Authorize URLを入力してください

source: Please enter Base URL
ja: ベースURLを入力してください

source: Please enter Client ID before social login is enabled
ja: ソーシャルログインが有効になる前に、クライアントIDを入力してください

source: Please enter Client Secret before social login is enabled
ja: ソーシャルログインが有効になる前に、クライアントシークレットを入力してください

source: Please enter OpenID Configuration URL
ja: OpenID構成URLを入力してください

source: Please enter Redirect URL
ja: Redirect URLを入力してください

source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: Please enter both your email and message so that we can get back to you. Thanks!
ja: 私たちがあなたに戻ることができるように、あなたのメールとメッセージの両方を入力してください。ありがとう！

source: Please enter the password
ja: パスワードを入力してください

# Email Account
source: Please enter the password for: <b>{0}</b>
ja: <b> {0} </b>のパスワードを入力してください

source: Please enter valid mobile nos
ja: 有効なモバイルNOSを入力してください

source: Please enter your new password.
ja: 新しいパスワードを入力してください。

source: Please enter your old password.
ja: 古いパスワードを入力してください。

source: Please find attached {0}: {1}
ja: 添付されている{0}を見つけてください：{1}

source: Please login to post a comment.
ja: コメントを投稿するにはログインしてください。

source: Please make sure the Reference Communication Docs are not circularly linked.
ja: 参照通信ドキュメントが循環的にリンクされていないことを確認してください。

source: Please refresh to get the latest document.
ja: 最新のドキュメントを入手するには、更新してください。

source: Please remove the printer mapping in Printer Settings and try again.
ja: プリンター設定でプリンターマッピングを削除して、再試行してください。

source: Please save before attaching.
ja: 添付する前に保存してください。

source: Please save the document before assignment
ja: 割り当て前にドキュメントを保存してください

source: Please save the document before removing assignment
ja: 割り当てを削除する前にドキュメントを保存してください

source: Please save the report first
ja: 最初にレポートを保存してください

source: Please save to edit the template.
ja: テンプレートを編集するには保存してください。

source: Please select DocType first
ja: 最初にDoctypeを選択してください

source: Please select Entity Type first
ja: 最初にエンティティタイプを選択してください

source: Please select Minimum Password Score
ja: 最小パスワードスコアを選択してください

source: Please select X and Y fields
ja: XおよびYフィールドを選択してください

source: Please select a country code for field {1}.
ja: フィールド{1}の国コードを選択してください。

source: Please select a file first.
ja: 最初にファイルを選択してください。

source: Please select a file or url
ja: ファイルまたはURLを選択してください

source: Please select a valid csv file with data
ja: データを使用した有効なCSVファイルを選択してください

source: Please select a valid date filter
ja: 有効な日付フィルターを選択してください

source: Please select applicable Doctypes
ja: 該当するDoctypesを選択してください

source: Please select atleast 1 column from {0} to sort/group
ja: {0}から少なくとも1列を選択して、並べ替えてください

source: Please select prefix first
ja: 最初にプレフィックスを選択してください

source: Please select the Document Type.
ja: ドキュメントタイプを選択してください。

source: Please select the LDAP Directory being used
ja: 使用されているLDAPディレクトリを選択してください

source: Please select {0}
ja: {0}を選択してください

source: Please set Email Address
ja: メールアドレスを設定してください

source: Please set a printer mapping for this print format in the Printer Settings
ja: この印刷形式のプリンターマッピングをプリンタの設定に設定してください

source: Please set filters
ja: フィルターを設定してください

source: Please set filters value in Report Filter table.
ja: レポートフィルターテーブルにフィルター値を設定してください。

source: Please set the document name
ja: ドキュメント名を設定してください

source: Please set the following documents in this Dashboard as standard first.
ja: このダッシュボードに、最初に標準として次のドキュメントを設定してください。

source: Please set the series to be used.
ja: 使用するシリーズを設定してください。

source: Please setup SMS before setting it as an authentication method, via SMS Settings
ja: SMS設定を介して、認証方法として設定する前にSMSをセットアップしてください

source: Please setup a message first
ja: 最初にメッセージをセットアップしてください

source: Please setup default outgoing Email Account from Settings > Email Account
ja: 設定>電子メールアカウントからデフォルトの送信メールアカウントをセットアップしてください

source: Please setup default outgoing Email Account from Tools > Email Account
ja: ツール>電子メールアカウントからデフォルトの送信メールアカウントをセットアップしてください

source: Please specify
ja: 指定してください

source: Please specify a valid parent DocType for {0}
ja: {0}の有効な親doctypeを指定してください

source: Please specify at least 10 minutes due to the trigger cadence of the scheduler
ja: スケジューラのトリガーケイデンスのため、少なくとも10分を指定してください

source: Please specify the minutes offset
ja: 分オフセットを指定してください

source: Please specify which date field must be checked
ja: どの日付フィールドをチェックする必要があるかを指定してください

source: Please specify which datetime field must be checked
ja: どのDateTimeフィールドをチェックする必要があるかを指定してください

source: Please specify which value field must be checked
ja: どの値フィールドをチェックする必要があるかを指定してください

source: Please try again
ja: もう一度やり直してください

source: Please update {} before continuing.
ja: 継続する前に{}を更新してください。

source: Please use a valid LDAP search filter
ja: 有効なLDAP検索フィルターを使用してください

source: Please use following links to download file backup.
ja: 次のリンクを使用して、ファイルバックアップをダウンロードしてください。

source: Please visit https://frappecloud.com/docs/sites/migrate-an-existing-site#encryption-key for more information.
ja: 詳細については、https：//frappecloud.com/docs/sites/migrate-an-existing-an-existing-an-existing-site #encryption-keyをご覧ください。

source: Policy URI
ja: ポリシーURI

source: Polling
ja: ポーリング

source: Popover Element
ja: ポップオーバー要素

source: Popover or Modal Description
ja: ポップオーバーまたはモーダルの説明

source: Port
ja: ポート

source: Portal Menu
ja: ポータルメニュー

source: Portal Menu Item
ja: ポータルメニュー項目

source: Portal Settings
ja: ポータル設定

source: Portrait
ja: 肖像画

source: Position
ja: 位置

source: Positionals:
ja: 位置：

source: Post
ja: 役職

source: Post it here, our mentors will help you out.
ja: ここに投稿してください、私たちのメンターはあなたを助けます。

source: Postal
ja: 郵便

source: Postal Code
ja: 郵便番号

source: Posting Timestamp
ja: タイムスタンプの投稿

source: Posts by {0}
ja: {0}による投稿

source: Posts filed under {0}
ja: {0}の下に提出された投稿

source: Potentially dangerous content in string literal: {0}
ja: 文字列リテラルの潜在的に危険なコンテンツ：{0}

source: Precision
ja: 精度

source: Precision should be between 1 and 6
ja: 精度は1〜6の間でなければなりません

source: Predictable substitutions like '@' instead of 'a' don't help very much.
ja: 「a」の代わりに「@」のような予測可能な置換はあまり役に立ちません。

source: Prefer not to say
ja: 言いたくない

source: Preferred Billing Address
ja: 優先請求先住所

source: Preferred Shipping Address
ja: 優先配送先住所

source: Prefix
ja: プレフィックス

source: Prepared Report
ja: 準備されたレポート

source: Prepared Report Analytics
ja: 準備されたレポート分析

source: Prepared Report User
ja: 準備したレポートユーザー

source: Prepared report render failed
ja: 準備されたレポートレンダリングは失敗しました

source: Preparing Report
ja: レポートの準備

source: Prepend the template to the email message
ja: テンプレートを電子メールメッセージに加えます

source: Press Alt Key to trigger additional shortcuts in Menu and Sidebar
ja: ALTキーを押して、メニューとサイドバーで追加のショートカットをトリガーします

source: Press Enter to save
ja: Enterを押して保存します

source: Preview
ja: プレビュー

source: Preview HTML
ja: HTMLをプレビューします

source: Preview Image
ja: プレビュー画像

source: Preview Message
ja: プレビューメッセージ

source: Preview Mode
ja: プレビューモード

source: Preview of generated names
ja: 生成された名前のプレビュー

source: Preview on {0}
ja: {0}でプレビュー

source: Preview type
ja: プレビュータイプ

source: Preview:
ja: プレビュー：

source: Previous
ja: 前の

# Go to previous slide
source: Previous
ja: 前の

source: Previous Hash
ja: 前のハッシュ

source: Previous Submission
ja: 以前の提出

source: Primary
ja: 主要な

source: Primary Address
ja: 主なアドレス

source: Primary Color
ja: 原色

source: Primary Contact
ja: 一次接触

source: Primary Email
ja: プライマリメール

source: Primary Mobile
ja: プライマリモバイル

source: Primary Phone
ja: 主な電話

source: Primary key of doctype {0} can not be changed as there are existing values.
ja: doctype {0}の主な鍵は、既存の値があるため、変更できません。

source: Print
ja: 印刷

# Button in list view actions menu
source: Print
ja: 印刷

source: Print Documents
ja: ドキュメントを印刷します

source: Print Format
ja: 印刷形式

source: Print Format Builder
ja: プリントフォーマットビルダー

source: Print Format Builder (New)
ja: 印刷フォーマットビルダー（新）

source: Print Format Builder Beta
ja: 印刷フォーマットビルダーベータ

source: Print Format Error
ja: 印刷形式エラー

source: Print Format Field Template
ja: 印刷フォーマットフィールドテンプレート

source: Print Format For
ja: の印刷形式

source: Print Format Help
ja: プリント形式のヘルプ

source: Print Format Type
ja: 印刷形式タイプ

source: Print Format not found
ja: 印刷形式が見つかりません

source: Print Format {0} is disabled
ja: 印刷形式{0}は無効です

source: Print Heading
ja: 見出しを印刷します

source: Print Hide
ja: 印刷隠し

source: Print Hide If No Value
ja: 値がない場合は非表示を印刷します

source: Print Language
ja: 印刷言語

source: Print Sent to the printer!
ja: プリンターに送信されたプリント！

source: Print Server
ja: サーバーを印刷します

source: Print Settings
ja: 印刷設定

source: Print Style
ja: 印刷スタイル

source: Print Style Name
ja: 印刷スタイル名

source: Print Style Preview
ja: 印刷スタイルのプレビュー

source: Print Width
ja: 印刷幅

source: Print Width of the field, if the field is a column in a table
ja: フィールドがテーブルの列である場合、フィールドの幅を印刷します

source: Print document
ja: ドキュメントを印刷します

source: Print with letterhead
ja: レターヘッドで印刷します

source: Printer
ja: プリンター

source: Printer Mapping
ja: プリンターマッピング

source: Printer Name
ja: プリンター名

source: Printer Settings
ja: プリンター設定

source: Printer mapping not set.
ja: プリンターマッピングが設定されていません。

source: Printing
ja: 印刷

source: Printing failed
ja: 印刷に失敗しました

source: Priority
ja: 優先度

source: Private
ja: プライベート

source: Private Files (MB)
ja: プライベートファイル（MB）

source: Private Files Backup:
ja: プライベートファイルのバックアップ：

source: ProTip: Add <code>Reference: {{ reference_doctype }} {{ reference_name }}</code> to send document reference
ja: Protip：add <code>参照：{{reference_doctype}} {{reference_name}} </code>

source: Proceed
ja: 進む

source: Proceed Anyway
ja: とにかく続行します

source: Processing
ja: 処理

source: Processing...
ja: 処理...

source: Prof
ja: 教授

source: Profile
ja: プロフィール

source: Progress
ja: 進捗

source: Project
ja: プロジェクト

source: Property
ja: 財産

source: Property Depends On
ja: プロパティは依存します

source: Property Setter
ja: プロパティセッター

source: Property Setter overrides a standard DocType or Field property
ja: プロパティセッターは、標準のDoctypeまたはフィールドプロパティをオーバーライドします

source: Property Type
ja: プロパティタイプ

source: Protect Attached Files
ja: 添付ファイルを保護します

source: Protected File
ja: 保護されたファイル
